Pour chaque, donner une fenêtre temporelle partielle ou complète

evolution globale
- regrouper les evenement par jour, semaine, mois ou années

evolution globale par type d'evenement
- regrouper les evenement par jour, semaine, mois ou années


étude des récurrences

- nb d'evenement par :
-- heure par jour par semaine (radial type anastasia)
-- jour dans le mois
-- semaine dans l'année

- nb d'evenement par type / par :
-- idem



éléments les plus actifs sur la période
- filtre les X éléments les plus actifs
- réutiliser les éléments sélectionnés comme filtres
- option éléments les moins actifs


- Permettre la fusion de 2+ colonnes
- aggrégation de valeurs (découverte avant + après ...)
- pré-calculer des champs période ?


récurrence d'éléments individuels (type MAC)
- ciblage
- données de masse



stats générales
- nombre de points par categ1, categ2
- date moyenne
- date médianne
- date min/max globale / définie
- nb ligne totale / après filtres


_____

 "millisecond", "second", "minute", "hour", "day", "week", "month", and "year".

avec un xy, créer une grille heatmap pour représenter le heure/jour/mois
